# ML Learning Repository

## Описание

Данный репозиторий представляет собой структурированный план обучения машинному обучению (ML). Вся информация разделена по фазам обучения, а каждая фаза имеет свою собственную папку. План включает в себя основы программирования на Python, основы машинного обучения, глубокое обучение и нейронные сети, проекты и практику, а также углубленное изучение в различных областях ML.

## Структура репозитория

1. **Python (Основы программирования)**
   - В этой папке находятся материалы по изучению Python.

2. **ML_basic (Основы машинного обучения)**
   - Здесь вы найдете материалы, касающиеся основ машинного обучения.

3. **DeepLearning (Глубокое обучение и нейронные сети)**
   - Эта папка содержит материалы по глубокому обучению и нейронным сетям.

4. **Projects (Проекты и практика)**
   - Здесь представлены материалы для реализации своих проектов для применения полученных знаний.

5. **Advances (Углубленное изучение)**
   - В этой папке собраны материалы по углубленному изучению различных областей в машинном обучении.

## Использование репозитория

1. **Клонирование репозитория:**
   ```bash
   git clone https://github.com/drkrops/ml_study.git
   ```

2. **Переход в нужную фазу обучения:**
   ```bash
   cd ml_study/Python
   ```

3. **Изучение материалов и выполнение заданий:**
   - Пройдите через файлы, изучайте материалы и решайте задачи.
   - Практикуйтесь, выполняя код и проводя собственные эксперименты.

## Вклад

Если у вас есть предложения по улучшению или вы хотите добавить свои проекты, смело делайте форк репозитория и предлагайте свои изменения через pull request.

Желаем вам успешного обучения и удачи в вашем путешествии по миру машинного обучения!


"Этот README был волшебным образом сгенерирован моим личным кодовым помощником, ChatGPT. Вот что бывает, когда ты позволяешь искусственному интеллекту управлять документацией!"